# 🎵 Tempo Bot

> ✨ **Помоги себе избежать выгорания всего за 5 минут в день**

Telegram-бот для баланса работы и отдыха с AI-анализом, аудио-практиками и готовыми материалами.

Авторы проекта: Балаян Анаит, Витковская Вероника, Темнов Артем
Роли:
Тип проекта: tg-бот

Идея: tg-бот является MVP цифрового продукта (web-сервиса) “Темпо”.

Темпо – это адаптивный таскер для людей с ненормированным рабочим графиком и высоким уровнем напряжения, который подстраивается под человека и помогает реорганизовать режим работы и отдыха.

Ценность проекта:
Адаптивный веб-сервис, который встраивает восстановление в повседневный ритм работы и помогает мягко выстроить баланс без давления дисциплины и культа продуктивности. Помогает снизить напряжение и возвращает человеку право на паузу без чувства вины и страха «выпасть из темпа».

Позиционирование проекта:
Мы — цифровой продукт в сфере mental health для людей с ненормированным рабочим графиком и высоким уровнем напряжения.
Наш продукт совмещает в себе календарь, таскер, виджеты фокусировки и практики отдыха. Будем конкурировать с приложениями здоровья, таскерами, а также сервисами, направленными на создание привычек и поддержание результативности.
Наша цель — совместить в себе механику всех этих приложений, но акцент с достигаторства сместить на поиск баланса и эмоциональное спокойствие. 

Что позволяет делать бот?
Внесение списка задач
Выполнение практик восстановления на выбор (например, дыхательные, для снятия напряжения, для фокусировки, для сна)
Наличие доп. материалов: трекера задач и методички для предотвращения выгорания
Отслеживание статистики (соотношение нагрузки и отдыха)

Сценарий команд:
Запуск бота кнопкой “start”

Определение самочувствия: “

Выбор кнопок: “Задачи”, “Практики”, “Материалы”, “Статистика”

Список кнопок “Задачи”: “Добавить задачу”, “Список задач”, “Очистить все”

Список кнопок “Практики”: “Дыхание 4-7-8”, “Мягкое пробуждение”, “Спокойный сон”, “Снять напряжение”, “Глубокий фокус”, “Назад”

Список кнопок “Материалы”: “Трекер”, “Методичка”

Список кнопок “Статистика”: 
